aciculis: post sex incubationis boras mitigat

cicatricula ad pisi magnitudinem: post horat ²4
circelli fiunt grandiores, inquorum medio vet·
tebrarum, et cordi: primordia apparebant: tl·
tero die cerebri vesciculae cum spirali medulla
etant continuatae, vertebrae magis'coutpicuae,
sanguinea vasa prodibant, cor -pulsabat, oculo·
rum primordia prominebant: post triduum cor.
ejusque motus, et sanguis abeo pulsus etant
manifestiora: oculi distinctiotes: post diem quar·

tam carina jam fere carnea, alae, et cruta pro· .

ducebantur: post quintam diem viscera oeulis
subjiciebantur, thorace patente, cordis errantis
motus apertissime conspiciebatur; post sextam
totum ferme vitellum vasa umbilicalia pervade-
bant colliquatione albuminis3 post septimam diem
viscera distinctius apparebant3 deiude usquead
decimam omnia amplificantur: dio undecima plu.
mae exoriuntur, oculi muniuntur palpebris: tle·
mum singulis successive diebus omnia oppertus
num capiu'ntfinctementum, donec die vigesima Ι
prima pullus jam pipicus testamiriabilem rostro
pertundit.

Aliqua obiter attingam cum eodem Auctore,
tle vegetatione in tritici grano: granum tritici
tettae commisruut principio turget, et exacto dio

cortex circa germen pluribus hiatibus disrumpitur; ·

germen aliquantisper intumescit, 'quod unico foa
lio circumvoluto, et farinaceo obvolvitur: post
biduum caulis erigitur, involucrum, quod todi·

 

